有一個人他小哥哥家裡很窮很窮
於是有一天他起了一個念頭心想
我應該到廟裡去拜佛去求上天給我很多的心靈財寶
當父哥哥善念你的心後
此時弟弟已經在面前
你要努力種田賺錢
大方才有衣服可以穿有錢可以花
我要去廟裡拜佛求他給我心靈財寶
於是哥哥哥來到了市集
在一陣喧鬧中他聽到了
來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來喔來
來喔
有了貢米,有了飯後飲食,哥哥捏了口袋,想買些東西給豬
但豬太沒錢了,所以今天就不開了
原來哥哥把身上的所有載物都拿去供養豬了
只好喝著豬屎,幾片豬屎他就沒有任何的怨言
繼續簽證開國
這邊是豬圈
豬圈
於是親生母親讓哥哥明白
沒有收穫的、沒有獲得的
是不會有收穫的
便化身為弟弟
哥哥
弟弟你怎麼會在這裡
你不是應該在家中休眠嗎
你會不會跟哥哥一樣
變成親生母親了
嘿嘿
傻麗
你父母分別
母母努力的分別
怎麼會有錢
怎麼會有公平性的投資呢
既然你都知道
沒有獲得、沒有收穫
那你為什麼不跟哥哥說
呃
那哥哥認為
弟弟每天開始拜託父母
變成他會幫弟弟實現願望嗎
嗯,不會
在聽到哥哥這種回答後
化身為弟弟回覆原形
被眼前正折磨的哥哥趕緊動手
我很高興你開了公園
我也感受到你拜佛的誠意
但你怎麼能把別人的勞力工作
來換你自己的
這樣的心願呢
沒有獲得
怎麼會有收穫呢
幸福之處
感謝您的當紅當賀
也往後不再
往後不再到也不再出
再來做同情話
在聽完天神說的話後
哥哥終於明白
之前所造的罪
於是他決定贖罪
今天哥哥來到世紀
想為窮人受罪
並得牧師
替基督的人們
分擔些苦難
今天牧師全部免費了
今天牧師
全部免費給求牧師
所有的儀器
其它的儀器
也都在他心裡
他當然
一點沒有忘記
是牟子廢話
牟子一點心
他就馬上回家
幹嘛
笑死他
慌忙碌走
冰箱收拾的果實
賣出賺錢
為了他我幫他存款
他的感念天神看見了
想幫他完成心願
於是他問
我幫你完成心願
跟你進一餐吧
好嗎
但哥哥卻說
不好
為什麼
因為我只想施捨
不想求護抱
此時天神們
弄出了滿滿的滿意的笑容
這個故事
告訴我們
沒有過的
就不會有錯過
也希望每位小菩薩
能夠學習
只求不輸
不求回頭的美德
謝謝大家
加油